आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
मैंने इस लायक ऐसा क्या किया?
अपने बच्चों से झूठ बोलकर आप ग़लत हैं।
सज़ा मुझे ही क्यों मिल रही है?
छोड़ो! हटो मुझ पर से!
अपने आप को अच्छी तरह से देखो.
अपने बच्चों को दोष देने से पहले
आपको अपने आप पर गौर करना चाहिए।
मैं उस महिला को कभी भी सीईओ का पद नहीं लेने दूंगी ।
मेरे मृत शरीर पर!
जाने दो!
मैंने कहा, छोड़ो! हटो मेरे ऊपर से!
मैंने कहा, जाने दो!
मुझे जाने दो. मैंने कहा, छोड़ो, बेवकूफ़!
जाने दो!
- मुझे छोड़ दो!
- अभी अपना हाथ उससे हटा लो।
महोदया.
अब आप सब जा सकते हैं।
प्लीज़, शांत हो जाओ। चलो यहाँ ऐसा नहीं करते।
सब देख रहे हैं।
अरे, सू जंग!
आप विश्वास नहीं करेंगे कि मैंने अभी क्या देखा।
क्या? तुमने क्या देखा?
क्यूंग चाए को उसके दफ़्तर से घसीटकर बाहर निकाला गया।
वह पूरी तरह से पागलखाना था।
उसे किसने घसीट कर बाहर निकाला?
तुम्हें क्या लगता है?
मुझे तो नोटिस से ही पता था कि ऐसा ही होगा।
पापा?
क्या उसे सचमुच इतनी दूर जाना पड़ा?
मुझे लगता है कि इससे पता चलता है कि
वह कितना दृढ़ निश्चयी है।
मुझे यकीन है कि
उसके पक्ष के निर्देशकों ने विरोध किया होगा,
लेकिन वह फिर भी इसे पारित करा रहे हैं।
तो क्या वह सचमुच
लूसिया को नया सीईओ बनाने जा रहे हैं?
पापा तो यही चाहते हैं। हम क्या कर सकते हैं?
धैर्य रखें।
अभी आपको धैर्य रखना होगा।
अभी जवाबी कार्रवाई करने से उल्टा ही असर होगा।
तो आप मुझसे कह रहे हैं कि मुझे
एक नियमित कर्मचारी की तरह काम करना चाहिए?
चेयरमैन ने एक आधिकारिक नोटिस जारी किया है।
क्या इससे यह नहीं पता चलता कि वह पीछे नहीं हटेंगे?
चेयरमैन द्वारा
अपनी बीमारी का बहाना करके आपकी परीक्षा लेने के अलावा,
सच तो यह है कि उसके पास हमारे लिए कुछ है।
इसके बारे में सोचो.
यदि वह आपको आपके कार्यालय से घसीट कर ले जाए तो
अब हम इस बारे में कुछ नहीं कर सकते।
लेकिन बोर्ड इसके खिलाफ है।
हाँ, बोर्ड मदद कर सकता है।
लेकिन वे तुरंत बैठक नहीं बुला सकते।
- तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
- अब चुप रहने का समय है।
मैं वादा करता हूं कि आपको आपका सीईओ पद वापस दिलाने के लिए मैं जो भी करना होगा, करूंगा।
तो अभी के लिए, आपको बस इसे सहन करना होगा।
क्या आपको लगता है कि क्यूंग चाए को नौकरी से निकाल दिया जाएगा
और वह महिला उनकी जगह ले लेगी?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
चलो, कल क्यूंग चाए
नशे में धुत होकर अपने पिता पर चिल्लाई थी।
उसने पूछा कि क्या वह यह सब
"उस महिला" को देकर खुश है।
यदि आप उसे "वह महिला" कहते रहेंगे तो वह आपकी बात सुनेगी ।
तो क्या हुआ? वह तो यहाँ है ही नहीं।
अरे, लोग किसी के भी बारे में
तब बुरा-भला कहते हैं जब वह आसपास नहीं होता।
फिर भी...
जिस तरह से चीजें चल रही हैं,
ऐसा लगता है जैसे यह उसका राज्य है।
इस दर पर,
मुझे आश्चर्य नहीं होगा
यदि वह उन्हें अध्यक्ष पद भी दे दें।
वह नहीं करेगा.
क्यूंग चाए को सीईओ पद से हटाया नहीं जाएगा,
इसलिए आप चिंता न करें।
मानो कोई भी उसका मन बदल सकता है।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं यह दिन देखूंगा।
मुझे वहां मौजूद होकर अपनी आंखों से क्यूंग चाए को घसीटते हुए देखना चाहिए था ।
वह कितना संतोषप्रद दृश्य रहा होगा।
इसे अभी बोर्ड की मंज़ूरी की ज़रूरत है।
यह रातोंरात नहीं होगा।
ये तो बस एक औपचारिकता है।
अगर वो ज़बरदस्ती करेगा तो वो क्या कर सकते हैं?
ऐसा
भी नहीं है कि लूसिया योग्य नहीं है।
एक बार चेयरमैन मिन के शेयर
आधिकारिक तौर पर मुझे हस्तांतरित हो जाएं,
तो कहानी अलग होगी।
फ़िलहाल, मैं बस इंतज़ार करूँगा और देखूँगा।
यदि मैं अभी कोई कदम उठाऊं,
इससे सीईओ मिन के पक्ष के निदेशक और अधिक साहसी बनेंगे ।
अच्छी सोच.
लेकिन आपको क्या लगता है कि मिन डू सिक आपको अपने कितने शेयर
देंगे?
आपको जो हिस्सेदारी मिल रही है उसका आकार
हमारे लिए चीजें बदलने वाला है।
मुझे यकीन नहीं है।
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
उन्हें सीईओ की कुर्सी पर बिठाने के लिए
मुझे उन्हें पर्याप्त कारण बताने होंगे।
लेकिन अगर मैं उसे सब कुछ दे दूं,
मेरे वे बदमाश एक साथ मिलकर
मेरे रास्ते में आ जायेंगे।
उनमें से हर एक बदमाश...
जल्द ही मेरे शेयर
आपके खाते में स्थानांतरित कर दिए जाएंगे।
मैं तुम्हें और भी ज़्यादा दे सकता हूँ, लेकिन यह बहुत ज़्यादा नहीं है।
सिर्फ़ लगभग सात प्रतिशत।
यह काफ़ी है। इतना ज़्यादा क्यों?
यह बिलकुल भी ज्यादा नहीं है.
जब आप सीईओ का पदभार संभालेंगे तो आपको कम से कम इतनी क्षमता की आवश्यकता होगी ।
क्या आप सचमुच अपनी बेटी की जगह मुझे सीईओ बनाने जा रहे हैं ?
क्या तुम्हें लगा कि मैं मजाक कर रहा था?
जो व्यक्ति हमेशा मेरी नौकरी के लिए योजना बनाता रहता है, वह
उस पद पर रहने का हकदार नहीं है।
वह रातोंरात सीईओ से नियमित स्टाफ सदस्य बनने का काम नहीं संभाल पाएगी ।
यदि वह इसे नहीं संभाल सकती, तो ऐसा ही हो।
उसने अपना बिस्तर स्वयं बनाया।
आप अभी अंदर आ रहे हैं?
मेरे पिता कहां हैं?
उसके कमरे में.
मैं वैसा ही करूंगा जैसा आप कहेंगे।
चलो बस इतना ही कहूँ कि मैंने तुम्हारे साथ जो किया, यह उसकी भरपाई है ।
मैं नीचे से शुरू करने को तैयार हूं।
ओह, अब तुम मुझ पर एक एहसान कर रहे हो?
वह बदचलन लड़की जिसने अपने ही पिता को
वृद्धाश्रम में डालने की कोशिश की थी, अब समझौता करना चाहती है?
तो फिर तुम मुझसे क्या चाहते हो?
क्या तुम इसे हमेशा के लिए मेरे सिर पर लटकाए रखोगे
और मुझे फिर कभी नहीं देखोगे?
- मुझे इससे अधिक कुछ नहीं चाहिए।
- क्या तुम्हें सचमुच ऐसा कहना है?
क्या आप जानते हैं कि सीईओ का पद छोड़ने के लिए मुझे क्या करना होगा ?
तुम्हें उसका प्रस्ताव स्वीकार कर लेना चाहिए।
एक पिता अपने बच्चे को कैसे नहीं देख सकता?
खासकर तब जब वह
इतनी दूर तक जाने को तैयार है।
माता-पिता और बच्चे के बीच का रिश्ता
पवित्र होता है, चाहे आप कितने भी क्रोधित क्यों न हों।
आपको उस बंधन को तोड़ने की कोशिश नहीं करनी चाहिए
जो बनने वाला है।
तुम ही हो जो उस पवित्र बंधन को तोड़ रहे हो।
मेरे और मेरे पिता के बीच का बंधन।
और मेरे और से री के बीच वाला।
आपके विचार से यह सब किसके कारण हो रहा है?
ठीक है, जैसा आपका काम है वैसा ही करें।
मैं नीचे से शुरू करूँगा।
तो, पिताजी, अब आप इसे छोड़ सकते हैं।
कितना बेशर्म...
इसे रफू करें।
- तुम ऐसा क्यों दिखावा कर रहे हो कि मैं यहाँ नहीं हूँ?
- क्योंकि तुम बकवास कर रहे थे।
मैने क्या कहा?
तुम्हें तो याद भी नहीं है.
फिर भी, मुझे आश्चर्य नहीं हुआ।
फिर कभी इतनी बेतुकी बात मत कहना।
यह घिनौना है।
उसे क्या हुआ?
अरे, चलो, जल्दी करो...
तुमने कल रात से री के साथ गड़बड़ कर दी।
आप ऐसा कुछ क्यों कहेंगे?
मैने क्या कहा?
कि आप उसकी जन्म माँ हैं.
ऐसा नहीं है कि आप
जोसोन की रानी होने का दावा कर रही थीं।
मैंने यह कहा था?
आप इतने नशे में थे कि शायद वह सोच रही होगी कि
आप बड़बड़ा रहे थे।
सौभाग्यवश, उसने इसे अधिक गंभीरता से नहीं लिया।
दरअसल, यह एक अच्छी बात हो सकती है।
मैं इस अवसर का उपयोग उसे सब कुछ बताने के लिए करूंगा ...
और से री को उस औरत से दूर ले जाओ।
तुमने इसे इतने दिनों तक राज़ रखा,
अब ऐसा क्यों?
क्या सीईओ पद से हटना
दुनिया का अंत है?
तुम्हें इसे वापस पाना होगा.
आप एक भी कमजोरी बर्दाश्त नहीं कर सकते।
वे आपको वापसी करने से रोकने के लिए आपके अतीत का इस्तेमाल कर सकते हैं ।
यह सही समय नहीं है.
मुझे परवाह नहीं कि तुम कितने नशे में थे।
ये कैसी बकवास थी?
तुम ऐसा कभी दोबारा मत कहना.
आप कैसे कह सकते हैं
कि आप से री की जन्म माँ हैं?
वह बहुत परेशान होकर मेरे पास आई।
और यह इतना बेतुका क्यों है?
क्या आप जानते हैं कि से री इस समय आपसे कितनी निराश और स्तब्ध है?
वह मुझसे निराश है?
आपने उसके पिता को घर में रखने की कोशिश की।
बेशक वह निराश है।
आप कब तक उसके कमरे में सोते रहेंगे ?
वह मेरे बिना सो नहीं सकती.
वह नाज़ुक है और उसकी देखभाल ज़रूरी है।
वरना वह मुसीबत में पड़ जाएगी।
और वह व्यक्ति आप ही क्यों हो?
यह मेरी पसंद नहीं है। यह से री की इच्छा है।
आप अभी भी
हर चीज़ के बारे में इतने अनभिज्ञ कैसे हो सकते हैं?
(आधिकारिक सूचना: मिन क्यूंग चाए को
सीईओ पद से बर्खास्त किया गया, स्टाफ पद पर पदावनत किया गया)
आपने सही चुनाव किया था।
तूफ़ान के खत्म होने तक इंतज़ार करना सबसे अच्छा है।
अब कुछ समय के लिए शांत रहने का समय है।
अभी के लिए रास्ते से हट जाओ
और अपने अगले कदम की योजना बनाओ।
मैं तुमसे कह रहा हूं, इतना परेशान मत हो।
इससे पहले कि आपको पता चले आप वापस आ जाएंगे,
इसलिए चिंता न करें।
मैं बस थोड़ी देर के लिए दूर जा रहा हूँ,
इसलिए किसी को भी मेरी सीट पर बैठने मत देना।
बिल्कुल।
यह आपकी सीट है। कौन हिम्मत करेगा?
क्या आपको लगता है कि मैं चुपचाप खड़ा रहूंगा
और ऐसा होने दूंगा?
क्या सभी ने आधिकारिक नोटिस देखा?
क्या आपको लगता है कि सीईओ मिन
सचमुच हमारी टीम में शामिल होंगे?
चलो, बिल्कुल नहीं।
रातोंरात सीईओ से स्टाफ़? यह पागलपन है।
यदि उन्होंने कोई आधिकारिक नोटिस पोस्ट किया है,
तो वह सच ही होगा, है न?
- उप निदेशक मिन, क्या हो रहा है?
- मुझे कैसे पता चलेगा?
फिर भी, सीईओ को
स्टाफ सदस्य के रूप में पदावनत करना बहुत दूर की बात है।
ठीक वही बात मेरे मन में आ रही थी।
सच में? मुझे तो लगा था कि ये सच है।
फिर सरकारी नोटिस क्यों लगाया?
ठीक है, अब बहुत हो गई बातचीत।
क्या आपको लगता है कि सीईओ मिन एक स्टाफ़ सदस्य की तरह काम करेंगी
? उनमें बहुत ज़्यादा घमंड है।
वह जल्द ही नौकरी छोड़ देगी।
अगर आप लोग जो कह रहे हैं वह सच है,
फिर सीईओ अपना कार्यालय छोड़ कर
चुपचाप यहां आ जाएंगी जैसे कि...
वह सचमुच आई।
तुम क्या देख रहे हो?
क्या मैं चिड़ियाघर का कोई जानवर हूँ?
काम पर वापस आओ!
सीईओ मिन, मेरी गलती है।
आज, क्यूंग चाए...
ऑनलाइन बिजनेस टीम में
स्टाफ सदस्य के रूप में शामिल होता है, है ना?
वह आपको रिपोर्ट करती है, इसलिए उसे उचित प्रशिक्षण दें।
मैं आपका विशेष आदेश स्वीकार करूंगा।
हालाँकि, प्रक्रिया को तोड़ने वाला स्थानांतरण
समस्याग्रस्त हो सकता है।
चिंता मत करो।
अब से मैं नियमों का पालन करूँगा।
सिर्फ़ इसलिए उसका पक्ष मत लो क्योंकि वह सीईओ थी।
उसके लिए कड़ी मेहनत करो।
उसे अपनी जीविका अर्जित करनी होगी।
उस स्थिति में, यदि वह
लाइव कॉमर्स परियोजना का नेतृत्व करती है तो क्या होगा?
तुम्हें जो करना है करो।
वह अब तक केवल
डेस्क के पीछे से आदेश देती रही है।
उसे कभी भी
अपने हाथ गंदे नहीं करने पड़े।
ये तुम्हारा फोन है।
अचे से।
तो क्या सीईओ का पद
फिलहाल रिक्त रहेगा?
यह लंबे समय तक खाली नहीं रहेगा।
मैं इसे शीघ्र ही भरने का इरादा रखता हूं।
ठीक है, सब लोग।
मुझे चेयरमैन का निर्देश मिला है।
हमारी टीम के सबसे नए सदस्य, मिन क्यूंग चाए,
हमारी टीम के काम के सभी पहलुओं में सक्रिय भूमिका निभाएंगे ,
इसलिए मैं आप सभी से अपेक्षा करता हूं
कि आप बिना किसी हिचकिचाहट के उसे कार्य सौंपें।
क्या आप इसके लिए तैयार हैं?
इसके अलावा, हमारे नए लाइव कॉमर्स लॉन्च के प्रभारी व्यक्ति ...
का चयन किया गया है,
और वह व्यक्ति मिन क्यूंग चाए है।
इसलिए मुझे सभी के सहयोग की आवश्यकता होगी।
वितरण प्लेटफॉर्म पर लाइवस्ट्रीम...
पारंपरिक घर खरीदारी की तुलना में एक अलग दृष्टिकोण की आवश्यकता है ।
और एक बात और,
हमारे यहाँ एक टीम परंपरा है।
नया कर्मचारी दोपहर के भोजन का स्थान चुनता है
और चाय का समय भी संभालता है।
बस तुम इतना जानते हो।
और...
आप जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?
क्या मुझे
आपकी हर बात का जवाब देना चाहिए?
अगर आपका बॉस कोई सवाल पूछता है, तो आप जवाब देते हैं ।
कॉर्पोरेट जीवन इसी तरह काम करता है।
- मैं आपके लिए क्या ला सकता हूँ?
- दो बकरी का सूप, कृपया।
दो बकरी सूप!
(चुनबोकजीब काली बकरी)
देखो, हर कोई भोजन का आनंद ले रहा है।
अच्छा खाना ही सब कुछ है।
सूप का आनंद लें और अपनी ताकत बनाए रखें!
मुझे खुशी है कि व्यापार फलफूल रहा है, लेकिन...
क्या पर?
इस तरह की मंदी में व्यापार का इतना अच्छा होना ,
तुम्हें तो अपनी किस्मत को शुक्रिया कहना चाहिए।
इसमें शिकायत की क्या बात है?
यह तो मानव स्वभाव है, है न?
आप थोड़ा कमाते हैं,
और फिर आप बहुत अधिक कमाना चाहते हैं।
क्या आपकी वह पुरानी खुजली फिर से उभर रही है?
आप बस
अपने अगले बड़े निवेश की तलाश में हैं,
फिर से आँखें चौड़ी हो जाना,
मेरी खूबसूरत बीवी का क्या मुँह है!
बीवी धरती है और मैं आसमान।
अरे, प्लीज़। आसमान ऊँचा है, पर बेकार है।
आजकल ज़मीन ही महँगी है।
यह कैसी पागलपन भरी बात है?
क्या आपने कभी बिना आसमान के ज़मीन देखी है?
ओह, जो भी हो.
निवेश के बारे में सोचना भी मत।
अब, दूसरा स्टोर खोलना अलग बात है।
हम एक और स्टोर खोल सकते हैं और निवेश कर सकते हैं।
दोनों क्यों नहीं करें?
तुम इसके चक्कर में पड़ जाओगे और हमें बर्बाद कर दोगे।
तुम्हें पता भी नहीं कि तुम क्या कर रहे हो।
इसके अलावा, आपके पास पहले से ही मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन में शेयर हैं ।
बस 2 प्रतिशत? अरे यार!
असली पैसा कमाने के लिए तो व्यापार करना ही पड़ेगा।
अरे सच में! जा क्यूंग ने तुम्हें पहले ही बता दिया था।
उन्होंने कहा कि जब जी सियोप को जरूरत हो तो उसकी मदद के लिए कंपनी के शेयर अपने पास रखें ।
माफ़ करें।
- ओह, हाँ.
- मैं ऑर्डर देने के लिए तैयार हूँ.
हम एक ही स्तर पर नहीं हैं।
इसीलिए मैं
सुश्री स्टेला के बारे में सोचता रहता हूं।
हम परिष्कार के मामले में एकदम सही जोड़ी हैं।
और वह मेरी बिज़नेस पार्टनर भी बन सकती है।
हम दोस्ती बना सकते हैं।
और एक बार दोस्ती बन जाए,
स्नेह बढ़ने लगता है।
और एक बार स्नेह बढ़ जाए, तो...
मुझे यकीन नहीं है कि आगे क्या होगा।
निर्देशक मून.
मुझे लगता है कि हमें कैफीन की खुराक लेनी चाहिए।
ओह, क्या ऐसा है?
नये कर्मचारी, आप क्या कर रहे हैं?
क्या आप कॉफ़ी नहीं लेने जा रहे हैं?
क्या आप मुझे ऐसा करने के लिए कह रहे हैं?
भला, और कौन ऐसा करेगा?
निर्देशक ने पहले ही कहा था।
इस टीम में, सबसे नया सदस्य...
इसे प्राप्त करता है.
ओह, यह कार्ड है।
हर कोई अपनी कॉफी ले सकता है,
या यदि आप नहीं चाहते तो न भी लें।
हम बच्चों जैसा व्यवहार क्यों कर रहे हैं?
हम बच्चों की तरह व्यवहार नहीं कर रहे हैं।
इसी तरह टीम में तालमेल बनता है।
बिलकुल सही।
जब हम नए थे तो हम सबने ऐसा किया था।
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं भी तुम्हारे जैसा ही हूं?
अरे, सब ऐसे क्यों कर रहे हैं?
मुझे दे दो। मैं जाकर ले आता हूँ।
एक सेकंड रुको।
यह काम नए कर्मचारी का है।
आप इसे क्यों नहीं कर सकते?
और
सुश्री मिन, आखिर क्या बात है जो आपको हम सब से इतना अलग बनाती है?
कृपया जल्दी करें। सब इंतज़ार कर रहे हैं।
तो आप यह कह रहे हैं कि चेयरमैन ने पहले ही
शेयर अपने खाते में स्थानांतरित कर लिए हैं?
ऐसा लगता है कि यह उनके विशेष आदेश पर तुरंत उपहार में दिया गया था ।
इसलिए यदि वह सीईओ का पद ग्रहण करती हैं,
मालिक परिवार के हिस्से के रूप में उसकी कंपनी में हिस्सेदारी होगी ,
और एक वैध कार्यकारी बन जाओ।
लानत है!
ज्यादा चिंता मत करो.
ऐसा नहीं है कि
शेयरों का एक बड़ा हिस्सा स्थानांतरित कर दिया गया।
हो सकता है, लेकिन आप कभी नहीं जानते कि
वह बूढ़ा आदमी कब अपना मन बदल लेगा।
ठीक है, मैं इसे लाता हूँ।
(वितरण)
हम क्या करते हैं?
अध्यक्ष की शेयरधारिता का एक हिस्सा ...
लूसिया को स्थानांतरित कर दिया गया है।
तो क्या उसने पहले ही उसके नाम शेयर हस्तांतरित कर दिए हैं?
अब बस यही बाकी है
कि उसे सीईओ बना दिया जाए।
ये डायरेक्टर्स क्या कर रहे हैं?
ये बेवकूफ़ हैं।
वे निदेशक चेयरमैन के कार्यालय में क्यों पहुंचे...
जब वे उसे रोक भी नहीं सके?
यदि आपके पास 7 प्रतिशत है,
आपकी हिस्सेदारी
मिन सू जंग और मिन जी सेप के समान है।
फिर भी, यह मिन क्यूंग चाए के लिए कोई बड़ा खतरा नहीं होगा ।
लेकिन मिन डू सिक बोर्ड
और शेयरधारकों पर दबाव डालेंगे...
आपको सीईओ की सीट पर बिठाने के लिए।
बोर्ड और शेयरधारक
मुझे कभी स्वीकार नहीं करेंगे।
आपको इसके बारे में कभी पता नहीं चलता.
यह हेलेना लुईस अनुबंध है।
यह स्पष्ट है कि जब से आप ऑनलाइन टीम में हैं, आपने महत्वपूर्ण योगदान दिया है ।
क्या आपको लगता है कि यह पर्याप्त होगा?
मुझे लगता है कि निदेशकों और शेयरधारकों का दिल जीतने के लिए मुझे एक निर्णायक उपलब्धि की आवश्यकता है ।
मिन क्यूंग चाए अभी तक वापस क्यों नहीं आये?
वह कुछ देर पहले कॉफी लेने गई थी।
मुझे यकीन नहीं है।
शायद वह खो गयी?
तुम खाली हाथ क्यों हो?
कॉफ़ी का क्या हुआ?
मैं कॉफी बनाने के मूड में नहीं हूं ।
तो आप बिना इसके ही वापस आ गये?
चुप हो जाओ। मुझे सोचना है।
- अरे, मिन क्यूंग चाए।
- मैंने कहा, चुप रहो।
माफ़ करना! क्या तुम अभी मुझ पर चिल्लाए?
तुम मुझे इतनी लापरवाही से क्यों बुलाते हो?
क्या हम दोस्त हैं या कुछ और?
अब तुम क्या कर रहे हो?
क्या इस तरह से ऑफिस में खलल डालना ठीक है?
क्या आप नहीं देख सकते कि वे ही
माहौल खराब कर रहे हैं, मैं नहीं?
सुश्री मिन, क्या आप इतनी शौकिया थीं...
पदानुक्रम या संरचना की कोई भावना नहीं?
तुमने अभी क्या कहा? शौकिया?
आप क्या कर रहे हैं?
यदि एक अकेला भेड़िया जो टीम के साथ काम नहीं कर सकता,
वह शौकिया नहीं है, तो फिर क्या है?
चलो एक बात करते हैं।
आपकी समस्या क्या है?
अब जब आप हमारी टीम में हैं, तो आपको
कम से कम अनुकूलन और सामंजस्य बिठाने का प्रयास करना होगा।
मेरे पास अनुकूलन का कोई कारण नहीं है
और न ही मुझे इसमें फिट होने की कोई आवश्यकता है।
मैं जल्द ही अपना सीईओ पद वापस पा लूंगा ।
क्या मुझे अपनी बात दोहरानी चाहिए?
मैं जल्द ही पुनः सीईओ बनने जा रहा हूं,
इसलिए मुझे कम आंकने की हिम्मत मत करना।
भले ही तुम्हें अपनी पुरानी नौकरी वापस मिल जाए, लेकिन यह
मत भूलना कि तुम अभी मेरे लिए काम करते हो।
यदि आप ऐसा करते रहेंगे तो
मैं अच्छी समीक्षा की गारंटी नहीं दे सकता।
- आप मुझे इससे धमका रहे हैं?
- यह एक चेतावनी है।
और आपको बता दें कि
इस टीम में तीन स्ट्राइक का नियम है।
तीन चेतावनियाँ और आप बाहर।
उसे दिमाग़ में रखो।
आप क्या कर रहे हैं?
बस सोच।
क्या आप अभी भी
क्यूंग चाए की बात से परेशान हैं?
यह तो बस एक शराबी बकवास थी।
मुझे नहीं लगता कि
यह सिर्फ शराब की बात थी...
तुम उसके जैसे बिल्कुल नहीं हो.
यदि कुछ हो तो, तुम मुझसे मिलते हो।
- मैं?
- हाँ.
क्या आप जानते हैं कि जब हम मुस्कुराते हैं तो
हमारी आंखें और मुंह एक जैसे दिखते हैं?
और अभी यह समाप्त नहीं हुआ है।
हम हमेशा एक ही तरंगदैर्ध्य पर रहते हैं।
मुझे लगता है, आप सही हैं।
और सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि
आपको समुद्री भोजन से एलर्जी है, है ना?
मैं भी।
हम शायद
पिछले जन्म में माँ और बेटी थीं।
शायद यही कारण है कि हम इतनी अच्छी तरह से मिलते हैं।
तो अपनी बहन की कही बात भूल जाओ।
इस दर से तो मेरी सारी मेहनत
बेकार हो जायेगी।
से री को लेने के लिए मैंने जो कुछ भी किया उसके बाद...
और कैसे मैंने उस असहाय नवजात शिशु को बचाया
जब वह मर रही थी।
मुझे यकीन है...
जब बात से री की आती है तो उसके पीछे छिपे हुए इरादे होते हैं ।
निर्देशक मून.
घर जाने का समय हो गया है.
क्या यह पहले से वही समय हो चुका है?
ठीक है, सब लोग अपना सामान समेटो और घर जाओ।
आज बहुत अच्छा काम किया।
- आज अच्छा काम किया।
- आप भी।
- शुभ रात्रि.
- मैं बाहर जा रहा हूँ.
मैं अब निकल रहा हूँ। आज अच्छा काम किया।
तुम्हें क्या लगता है तुम कहाँ जा रहे हो?
अभी तो तुम आधा भी नहीं कर पाए हो।
आपको जाने से पहले इसे ख़त्म करना होगा।
क्या आप मुझसे कह रहे हैं कि मैं यहीं रहूं
और यह सब अकेले ही पूरा कर लूं?
यदि आपने भी अन्य लोगों की तरह काम किया होता तो
आप पीछे नहीं होते।
भले ही आपको पूरी रात जागना पड़े,
आप जाने से पहले यह काम ख़त्म कर रहे हैं।
अच्छी तरह से किया।
कल रात आप कितने बजे निकले थे?
मैं वहीं रुक गया और सूरज निकलने तक अकेले ही काम करता रहा ।
देखना?
ये काले घेरे.
जाओ और इसे निदेशक मिन से अनुमोदित करवाओ।
आपकी स्वीकृती के लिए।
मैं इस पर हस्ताक्षर नहीं कर रहा हूं.
क्या?
यदि आप मेरी स्वीकृति चाहते हैं, तो इसे सही तरीके से करें।
वापस जाओ और पहले दस्तक दो।
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
मिन क्यूंग चाए.
यह एक कार्यस्थल है.
क्या?
"मिन क्यूंग चाए?"
जब आप सीईओ थे, तभी लोग आपकी चापलूसी करते थे ।
एक साधारण कर्मचारी की हिम्मत कैसे हुई
निदेशक से इस तरह बात करने की?
सीईओ का पद रिक्त होना बुरा लगता है,
तथा इससे हमारे परिचालन में अंतराल पैदा होता है।
और ऑनलाइन टीम का लाइवस्ट्रीम
शुरू होने वाला है,
हमें किसी चीज़ पर हस्ताक्षर करने के लिए किसी की आवश्यकता होती है।
बोर्ड इसे मंज़ूरी नहीं देगा।
वे कहेंगे कि यह एकतरफ़ा फ़ैसला है।
वे कौन होते हैं मेरे निर्णय को अस्वीकार करने वाले?
मैं मालिक हूं, और मैं अध्यक्ष हूं।
लेकिन यह एक निगम है। आप अपनी मनमर्जी नहीं कर सकते , महोदय।
यदि आप किसी अयोग्य व्यक्ति को स्थापित करने का प्रयास करेंगे तो वे आसानी से आपत्ति कर सकते हैं ।
जब आप पहली बार इस कंपनी में शामिल हुए थे तो आप एक टीम लीडर थे ।
आपने शादी के बाद काम करना बंद कर दिया,
लेकिन आपने कभी आधिकारिक तौर पर इस्तीफा नहीं दिया।
ऐसा केवल इसलिए है क्योंकि
आप बहुत दयालु रहे हैं।
यदि मैं तुम्हें स्वीकार करता हूं,
तो बाकी सभी भी ऐसा ही करेंगे।
मैं बोर्ड संभाल लूँगा।
आप बस नए सीईओ का पद स्वीकार कर लीजिए।
ज़रूर।
(वितरण)
क्या मैंने तुम्हें पिछली बार नहीं बताया था?
क्षमा वह है जो शक्तिशाली लोग
शक्तिहीनों को देते हैं।
अंदर आएं।
- मुझे छोड़ दो!
- रुको।
मैं जो कुछ भी प्राप्त करता हूं उसे वापस करने पर जोर देता हूं।
मुझे जाने दो!
यह वहां है जहां से यह प्रारंभ हुआ।
यदि आपने उस समय ईमानदारी से माफ़ी मांग ली होती ,
अगर तुम्हें मेरे मी सो के साथ जो कुछ भी किया उसके लिए कोई पछतावा हुआ होता ,
मुझे आश्चर्य है कि अब हम कहां होंगे।
महोदया.
मुझे इसका ध्यान रखने दीजिए।
तुम्हें थोड़ा आराम करना चाहिए.
आप थके हुए लग रहे हैं.
मुझे इसके बारे में बताओ, मैं थक गया हूँ।
मुझे
श्रम मंत्रालय को इसकी रिपोर्ट करनी चाहिए।
निर्देशक मून ताए क्यूंग
वास्तव में एक बेहतरीन कलाकार हैं।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तुम्हें
उस समय उचित ढंग से माफी मांगनी चाहिए थी।
आपकी अपनी एक बेटी है।
क्या आप भी ऐसा ही करते?
अगर मेरे मी सो की जगह से री को कुछ हो गया होता तो ?
मैंने आपसे पूछा कि आप क्या कर रहे हैं!
यह जल्द ही मेरा कार्यालय बनने जा रहा है,
- तो मुझे इसका अहसास हो रहा है।
- किसने कहा कि यह आपका कार्यालय है?
अभी बाहर निकलें।
मैंने कहा, बाहर निकलो!
मुझे लगता है कि तुम्हें ही
जाना होगा, मुझे नहीं।
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
(सूरज को निगलने वाली महिला)
अपनी निजी भावनाओं को एक तरफ रखिए, महोदय।
आप अपनी कड़ी मेहनत से कमाई प्रतिष्ठा को नुकसान पहुँचाएँगे।
क्या आप सचमुच मुझसे उस महिला से प्रतिस्पर्धा की उम्मीद करते हैं ?
यह सबसे पक्का और त्वरित तरीका है,
है ना?
तुम्हें जल्दी करनी होगी।
से री उस औरत के करीब आ रही है।
मैं तो इसे देखकर ही घबरा गया।
तो आप कह रहे हैं कि आप सीईओ पद के लिए उनसे प्रतिस्पर्धा करेंगे ?
क्या ऐसा कोई कारण है कि मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए?
मैं यह उजागर करने जा रहा हूं कि जिस लूसिया पर
आप इतना भरोसा करते हैं, वह वास्तव में कौन है।
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)